# 商品分销

## 需求

1. 总经销商
   
   * 总经销商增加商品
   
   * 总经销商设置哪些商品可以让一级代理商销售，以及这些商品对该一级代理商的基础价格（成本价格）、售价和库存

2. 一级代理商（有商城域名）
   
   * 一级代理商可以对商品售价等信息做修改，但无法修改基础价格和库存
   * 一级代理商设置哪些商品可以让二级代理商分销，以及该商品提供给二级代理商的基础价格，且该价格不应低于一级代理商从总经销商处获取到的基础价格

3. 二级代理商（无商城域名，只能通过一级代理商提供的商城地址让客户登录）
   
   * 二级代理商通过一级代理商提供url的方式来注册
   * 二级代理商登录后可以对商品售价做修改

4. 客户
   
   * 客户通过一级代理商或二级代理商提供的地址访问商城，并购买商品

5. 约束
   
   * 一级代理商有商城域名
   
   * 二级代理商无商城域名
   
   * 二级代理商在注册时就已经绑定到了指定的一级代理商，且中途不能修改一级代理商
   
   * 客户只能通过在微信中打开一级代理商或二级代理商提供的商城地址来购买商品
   
   * 客户通过一级代理商提供的地址访问商城时，能购买的只有该一级代理商的商品
   
   * 客户通过二级代理商提供的地址访问商城时，能购买的只有该二级代理商的商品
   
   * 商城通过url地址参数的方式区分该展示哪些代理商提供的商品

6. 遗留问题
   
   * 代理商注册
   
   * 一级代理商退出该业务后，二级代理商该如何挂靠

7. 
